## 郭世宇     Android 开发工程师
电话：13588200259    邮箱：gsy0259@163.com
毕业院校：浙江科技大学    专业：软件工程

## 技术栈
语言：Kotlin, Java
框架：Retrofit+OkHttp, RxJava, 协程, Jetpack
架构：MVVM, MVP, MVC
车载：AIDL 跨进程通信，多车型 UI 适配

## 工作经历
### 上海极豆科技有限公司
2023.03-至今
1. 独立负责公司所有用车服务业务（加油、充电、停车）Android量产项目的开发（奥迪、宾利、保时捷、大众途锐、日产）。
2. 负责自研用车服务项目开发、维护。
3. 负责用车服务相关项目技术支持，参与定义相关需求，为项目提供相关资料。

### 杭州端点网络科技有限公司
2021.06-2022.12
1. 负责 Android/iOS 原生功能封装成 React-Native 组件供前端调用。
2. 接入阿里云、Firebase、友盟等 sdk 实现推送、埋点、登录、分享等功能。
3. 负责中国金币、新华书店、钱谷财税等项目的打包上架相关工作。
4. 根据相关法律法规和各应用市场规定完成合规改造。

## 项目经历
### 用车服务业务 
2023.03~至今
**产品描述：** 
用车服务业务为用户提供根据当前位置实时搜索附近加油站、充电站、停车场服务，提供免密支付、扫码支付、信用付等多种支付方式，支持查看订单、优惠券、收藏站点等功能，通过 AIDL 为系统应用提供调用用车服务的能力。**智慧停车**绑定车牌后会实时获取车辆进出场、支付等推送信息。**智慧充电**在开启充电后可以查看车辆实时的充电状态数据。
**职责：**
1. 负责 Asterix 项目智慧加油、智慧停车应用的开发、维护，分渠道适配宾利、保时捷、途锐 UI，完成两周一次的内部发版和一年一次的量产交付，目前已完成 2 个大版本交付，覆盖 200万台车机。
2. 负责从零开始搭建日产 Ni+ 项目智慧加油、智慧充电应用框架，独立完成所有业务开发，完成每周一次的发版，2025 年 3 月上市的日产 N7 车型上已搭载智慧充电应用完成量产交付。
3. 解决多车型 UI 适配问题。
4. 分析并处理客户和内部反馈的用车服务相关 Bug ，处理相关客诉问题。
5. 对项目进行性能优化，采用 LeakCanary+Profile 定位内存泄漏，将 Ni+ 智慧充电应用内存峰值从 800MB 降低到 170M
6. 根据相关法律法规完成各种合规改造。
7. 梳理各应用业务逻辑，输出相关文档，协助团队完善功能，为客户、产品、项目答疑。

## 中移车享
2023.08~2023.10
**产品描述**
中移车享是中国移动项目，包括加油充电、商城、音乐播放、车辆管理五个模块。加油充电模块提供根据当前位置查询加油站、充电站服务，支持扫码支付；商城模块接入中国移动商城 H5 页面，提供购买流量等业务；音乐播放模块接入咪咕 sdk 提供音乐播放、查询、收藏等服务；车辆管理模块提供查看账号下绑定车辆的流量使用情况服务。
**职责：**
1. 负责从零开始搭建项目框架，按照功能划分项目模块，完成功能开发，并完成第一个版本的交付。
2. 负责和中国移动技术人员对接、联调，持续跟进对中国移动的依赖项。
3. 根据实际情况分配任务，保证项目开发进度。
4. 分析并处理内部和客户反馈的 Bug，保证项目交付质量。

### 快捷指令 POC
2023.10-2023.11
**产品描述：**
快捷指令应用中，用户可以通过微信小程序定制快捷指令组合，扫码登录车机应用后同步快捷指令至车机端，可以自动或手动快捷设置驾驶模式。
职责：
1. 负责项目框架搭建，和后端、小程序端联调，完成车机端功能开发。
2. 负责修复内部测试反馈的 Bug，完成项目交付。